Aspek-aspek yang perlu diperhatikan dalam mendesain sebuah web adalah
A. Layout
B. Color
C. Koreography
D. Typography
ANSWER: C

Keunggulan Web 3.0 dibandingkan generasi sebelumnya adalah
A. Read and view only
B. Crypto wallet
C. Login with ID
D. Two ways platform
ANSWER: B

Cryptosystem yang baik harus memiliki karakteristik ..
A. Keamanan sistem terletak pada kerahasiaan kunci dan bukan pada kerahasiaan algoritma yang digunakan.
B. Kriptosistem yang baik memiliki ruang kunci (keyspace) yang besar.
C. Kriptosistem yang baik akan menghasilkan ciphertext yang terlihat urut dalam seluruh tes statistik yang dilakukan terhadapnya.
D. Kriptosistem yang baik tidak mampu menahan seluruh serangan yang telah dikenal sebelumnya.
ANSWER: A

Tag dalam html untuk menganti baris yaitu ...
A. 
B. 
C. <h>
D. <href>
ANSWER: B

Upaya minimum yang diperlukan untuk memecahkan sistem kriptografi, perlu dipertimbangkan hal-hal berikut, kecuali ...
A. Kemampuan pemrosesan kriptanalis
B. Kemampuan kriptanalis untuk menemukan kelemahan, yaitu kesalahan dalam desain yang memungkinkan pengelakan keamanan algoritme
C. Jumlah kemungkinan kombinasi kunci
D. Kemudahan kombinasi kunci
ANSWER: D

Konsep dasar web design berikut ini bisa dijadikan referensi menuju “pengembang web profesional” adalah
A. Penggunaan banyak grafik dalam web
B. Penggunaan kata yang efektif
C. Iklan yang berlimpah
D. Penggunaan navigasi yang kompleks
ANSWER: B

Untuk memperindah tampilan web, dapat menggunakan ...
A. CSS
B. php
C. JavaScript
D. Kotlin
ANSWER: A