Berikut ini merupakan fungsi situs web agar desain yang dibuat sesuai dengan fungsi situs web yang benar adalah...
A. Fungsi komunikasi, informasi, estetika, pengetahuan
B. Fungsi komunikasi, entertainment, transaksi, dan informasi
C. Fungsi komunikasi, referensi, keilmuan, dan estetika
D. Fungsi Komunikasi, informasi, estetika, transaksi
ANSWER: B

Jaringan komputer yang saling terkoneksi di suatu area lokal disebut dengan...
A. Internet
B. Intranet
C. Jaringan Komputer
D. Internet Private
ANSWER: B

Sistem kriptografi yang baik harus memiliki karakteristik sebagai berikut, kecuali...
A. Keamanan sistem terletak pada kerahasiaan algoritma yang digunakan
B. Kriptosistem yang baik memiliki ruang kunci yang besar
C. Kriptosistem yang baik menghasilkan ciphertext yg terlihat acak dalam seluruh tes statik yang dilakukan terhadapnya.
D. Kriptosistem mampu menahan seluruh serangan yang telah dikenal sebelumnya
ANSWER: A

Berikut yang merupakan kelebihan dari HTML, kecuali...
A. dapat digunakan pada berbagai jenis mesin komputer dan sistem operasi yang berbeda
B. dapat disisipi gambar statis maupun dinamis
C. menghasilkan halaman yang statis
D. tidak memerlukan compiler
ANSWER: C

Metode menyandikan teks alfabet dengan menggunakan deretan sandi Caesar berdasarkan huruf-huruf pada kata kunci, merupakan metode...
A. Vigenere Cipher
B. Playfair Cipher
C. Polygraphic
D. Caesar Cipher
ANSWER: A

Berikut merupakan konsep dasar web desain yang benar adalah...
A. Navigasi, Kecanggihan, Penggunaan yang menarik, Grafik, Pengaksesan yang menarik, Buta warna
B. Navigasi, Kesederhanaan, Penggunaan yang mudah, Grafik, Pengaksesan yang mudah, Perpaduan warna yang cantik
C. Navigasi, Kecanggihan, Penggunaan yang mudah, Grafik, Pengaksesan yang mudah, Buta warna
D. Navigasi, Kesederhanaan, Penggunaan yang mudah, Grafik, Pengaksesan yang mudah, Buta warna
ANSWER: D

Berikut ini merupakan jawaban yang paling sesuai mengenai alasan mengapa pada import pada CSS digunakan di bagian atas file...
A. Agar programmer tidak lupa 
B. Agar lebih mudah untuk dicari
C. Untuk menghindari masalah mengenai override set aturan yang sudah ada
D. Agar tidak khawatir import akan terhapus ketika menghapus banyak source code.
ANSWER: C