Apa yang dimaksud dengan intranet?
A. Jaringan-jaringan komputer yang saling terkoneksi di seluruh dunia
B. Sistem yang terdiri dari dua atau lebih komputer yang saling sharing dalam menggunakan sumber daya
C. Jaringan komputer yang saling terkoneksi disuatu area lokal
D. Sebuah jaringan pengguna (pribadi) yang menggunakan protokol internet serta juga sistem telekomunikasi publik untuk dapat membagi sebagian informasi bisnis atau juga operasi itu dengan secara aman kepada penyalur, penjual, mitra, dll
ANSWER: C

Salah satu bentuk layanan yang dapat diakses melalui internet yang merupakan sekumpulan dokumen, gambar-gambar, dan bentuk resources yang lainnya yang dihubungkan melalui hyperlinks dan URLs disebut?
A. Web server
B. WWW 
C. HTML
D. HTTP
ANSWER: B

Apa kepanjangan dari HTML?
A. Hyper Tool Markup Language
B. Hyper Team Markup Language
C. Hyper Test Markup Language
D. Hyper Text Markup Language
ANSWER: D

sintak dibawah ini yang benar untuk menambahkan warna background atau latar belakang yaitu?
A. <body bgcolor = "green"> </body>
B. <body style ='background-green'> </body>
C. <latarbelakang>hijau<green>
D. <background>green</background>
ANSWER: A

Membuat mock up merupakan prototype fisik tingkat berapa?
A. Pertama
B. Kedua
C. Ketiga
D. Keempat
ANSWER: A

Apa yang dimaksud dengan prototyping software?
A. Kegiatan memasarkan program
B. Kegiatan menjelaskan tentang program
C. Kegiatan membuat prototype perangkat lunak
D. Kegiatan membuat suatu program
ANSWER: C

Dibawah ini yang bukan merupakan bagian dari CSS yaitu?
A. Deklarasi
B. Tag
C. Selector
D. Property
ANSWER: B