Program yang digunakan untuk menjelajah, mengambil, dan menyajikan berbagai sumber yang ada di suatu web yang dapat dicari di internet adalah....
A. Browser
B. Web Browser
C. Server Client
D. Web server
ANSWER: B

Sebuah perangkat lunak yang memiliki fungsi sebagai pusat kontrol untuk memproses permintaan yang diterima dari browser adalah....
A. Browser
B. Web Browser 
C. Server Client
D. Web Server
ANSWER: D

Tag yang menghubungkan antara suatu dokumen dengan dokumen lainnya dalam website yang dibuat disebut....
A. URL
B. Link
C. Index
D. Browser
ANSWER: B

Berikut yang bukan termasuk 7 konsep dasar web design adalah....
A. Navigasi
B. Kebutaan warna
C. Kesederhanaan
D. Kelengkapan
ANSWER: D

Apa yang paling pertama dilakukan dalam pembuatan sebuah website?
A. Membuat html
B. Membuat sketsa web site pada kertas.
C. Mempublikasikan website
D. Mengedit website
ANSWER: B

Strategi desain web dalam perancanaan web sangatlah dibutuhkan. Berikut yang bukan termasuk strategi desain web yang baik adalah....
A. Menggunakan warna muda untuk latar dan warna tua untuk teks
B. Meletakkan main post di sebelah kiri sedangkan sidebar di sebelah kanan, karena sebagian besar orang terbiasa membaca dari kiri ke kanan
C. Menggunakan watermark dengan ukuran besar pada gambar yang diunggah pada web
D. Membuat susunan informasi yang mudah diikuti oleh mata pembaca
ANSWER: C

Berikut ini adalah Bahasa Pemrograman Web, kecuali....
A. EXL 
B. Javascript 
C. CSS
D. XML
ANSWER: A
