HyperText Markup Languange diciptakan oleh sarjana fisika pada rise Nuklir Swiss (CERN) yang bernama?
A. Sergrey Brin
B. Bill Gates
C. Albert Einstein
D. Tim Berners-Lee
ANSWER: D

Di bawah ini yang termasuk aplikasi browser untuk menjelajahi internet adalah?
A. Microsoft Point
B. Microsoft Edge
C. Libre Office
D. Notepad
ANSWER: B

Salah satu tag dari html yang berfungsi untuk mengatur jenis huruf yang akan ditampilkan pada halaman website adalah?
A. <head>
B. <div>
C. <font>
D. <i>
ANSWER: C

Ketika kita ingin membuat suatu tabel maka tag html yang tepat digunakan adalah?
A. <table>
B. <style>
C. <script>
D. <html>
ANSWER: A

Pada html, kita dapat memberi warna dan berbagai hal yang menarik lainnya dengan bantuan?
A. XML
B. FTP
C. HTTP
D. CSS
ANSWER: D

Ada banyak sekali aspek yang berpengaruh dalam membuat design web yang bagus, berikut ini hal-hal yang termasuk dalam aspek tersebut adalah?
A. Mudah dipahami tetapi kurang menarik bagi user
B. Menarik tetapi user sulit berinteraksi dengan website
C. Penampilan dan nuansa dalam website yang seragam
D. Tidak memikirkan sudut pandang user yang nanti menjadi pengunjung website
ANSWER: C

Kriptografi Klasik memberikan perspektif historis tentang kriptografi dan pemecah kode, termasuk beberapa teknik yang digunakan selama berabad-abad untuk mencoba menyandikan informasi.
Berikut ini yang bukan merupakan salah satu teknik dari kriptografi klasik adalah?
A. The Caesar substitution cipher
B. Triple DES
C. Polyalphabetic substitution (the Vigenere cipher)
D. Transposition ciphers 
ANSWER: D

