Jaringan-jaringan komputer yang saling terkoneksi seluruh dunia disebut:
A. Intranet
B. Extranet
C. Internet
D. Mobiusnet
E. WAN
ANSWER: C

Telnet digunakan untuk
A. Login ke suatu server komputer
B. Untuk mendistribusikan berita
C. Mengkases server gopher
D. Mentransfer file dalam format text atau binary
E. Untuk tempat penyimpanan data
ANSWER: A

Kelebihan-kelebihan dari html adalah sebagai berikut, kecuali
A. Dapat disatukan dengan bahasa lain seperti css, js.
B. Dapat memasukkan gambar, animasi, video, maupun link
C. Bersifat open source
D. Hanya dapat menghasilkan halaman web yang statis
E. Bahasa yang umum digunakan oleh para pembuat web
ANSWER: D

Tag <a href=''> </a> digunakan untuk
A. Membuat satu link aktif yang dapat diakses
B. Memasukan gambar
C. Membuat suatu paragraf
D. Mengelompokkan tag menjadi sebuah grup
E. Menentukan nama kelas dari suatu elemen
ANSWER: A

Desain web responsif diciptakan oleh Ethan Marcotte pada tahun
A. 2006
B. 2007
C. 2008
D. 2009
E. 2010 
ANSWER: E

Berikut adalah cara-cara untuk membuat web, kecuali
A. Membuat gambaran seperti apa tampilan web nantinya
B. Membuat web asal jadi
C. Mendiskusikan dengan teman proyek
D. Menggunakan font yang enak dilihat
E. Menggunakan warna yang sesuai dengan tema website
ANSWER: B

Berikut merupakan satuan-satuan ukuran dalam width, height, dan lainnya, kecuali
A. pt
B. px
C. rem
D. m
E. %
ANSWER: D