Web Design adalah 
A. Proses membuat suatu website, ini meliputi beberapa aspek yang berbeda, diantaranya : tata letak halaman website, konten, dan desain grafis.
B. Proses membuat suatu website, ini meliputi beberapa aspek yang berbeda, diantaranya : tata letak pembayaran, konten, dan desain grafis.
C. Proses membuat suatu website, ini meliputi beberapa aspek yang berbeda, diantaranya : tata letak halaman website, adsense, dan desain grafis.
D. Proses membuat suatu website, ini meliputi beberapa aspek yang berbeda, diantaranya : tata letak halaman website, konten, dan desain fashion.
ANSWER: A

Kepanjangan URL adalah
A. Uniform Resource Location
B. Uniform Recontruction Locator
C. Uniform Resource Locator
D. Unity Resource Locator
ANSWER : C

Bahasa pemorgraman yang digunakan untuk membuat konten web design adalah
A. C dan C++
B. Phyton dan C
C. Pascal
D. HTML dan CSS
ANSWER: D

CSS diperkenalkan oleh W3C pada tahun
A. 1967
B. 1968
C. 1965
D. 1966
ANSWER: D

1. Menghasilkan halaman yang statis
2. Memiliki tag-tag yang begitu banyak sehingga susah dipelajari untuk yang masih awam
3. Mahal
4. Mudah error
5. Tidak konsisten karena data dari masing-masing perangkat dirender berbeda satu sama lain
Yang merupakan kekurangan HTML adalah
A. 1 dan 2
B. 1 dan 5
C. 3 dan 4
D. 2 dan 5
ANSWER: A

Situs untuk mengupload web secara gratis adalah
A. Github
B. Google
C. Hostadvice
D. Hostinger
ANSWER: A

Untuk mengatur ketebalan huruf di CSS menggunakan
A. font-style
B. font-weight
C. font-variant
D. font-size
ANSWER: B