Beberapa hal dibawah merupakan fungsi situs web sebagai media informasi, kecuali ... 
A. Menekankan kualitas konten dengan tujuan bahwa situs web digunakan untuk media informasi
B. Situs web dinamis untuk komunikasi
C. Berisi teks dan grafik 
D. Memberikan fasilitas fungsi news, file, library, preference, dsb.  
ANSWER: B

Telegraf adalah pendahulu internet dimana pengiriman data dilakukan menggunakan media ... 
A. Massa
B. Infrared
C. Elektromagnetik 
D. Satelit
ANSWER: C

Sistem kriptografi memiliki karakteristik sebagai berikut, kecuali ...
A. Keamanan sistem terletak pada kerahasiaan kunci 
B. Keamanan sistem terletak pada kerahasiaan algoritma
C. Kriptosistem yang baik punya keyspace yang besar
D. Kriptosistem yang baik dapat menahan serangan yang telah dikenal sebelumnya
ANSWER: B

Berikut merupakan kekurangan dari HTML adalah ... 
A. Dapat digunakan di berbagai jenis mesin komputer yang berbeda dan berbagai macam sistem operasi yang berbeda
B. Dapat disisipi gambar statis atau dinamis
C. Dapat disisipi bahasa pemrograman 
D. Menghasilkan halaman yang statis
ANSWER: D

Algoritma enkripsi yang aman adalah ... 
A. short-cut attack
B. monoalphabetic substitution 
C. transposition ciphers
D. caesar substitution chiper
ANSWER: A

Konsep dasar pertama untuk mengukur baik tidaknya performa website adalah ... 
A. Kesederhanaan
B. Navigasi
C. Grafik
D. Buta warna
ANSWER: B

Yang bukan merupakan posisi dari z-index adalah ...
A. Absolute
B. Fixed
C. Sticky
D. Center
ANSWER: D