Jaringan yang saling terkoneksi di suatu area lokal disebut juga
A. Internet
B. WAN
C. Mini Internet
D. MAN
ANSWER: C

Sebuah perangkat lunak atau perangkat keras yang berfungsi untuk menerima permintaan client yang disampaikan melalui browser dan memrosesnya, serta mengirimkannya dalam bentuk kode-kode yang akan ditranlasikan oleh browser lagi adalah
A. Web Browser
B. Web Server
C. Web Client
D. Web Host
ANSWER: B

Atribut dalam html yang dimasukkan ke dalam tag td di kasus table jikalau akan membuat 2 atau lebih kolom menjadi 1 kotak adalah atribut
A. rowspan
B. rowmerge
C. colsone
D. colsmerge
ANSWER: A

Bagaimana jika di dalam suatu website terdapat banyak iklan dan perlu banyak klik tombol di awal mengunjungi website? Apa dampak bagi pengunjung website?
A. Tulisan pada layar sulit terbaca karena ukuran huruf yang terlalu kecil
B. Konten acak-aczakan karena web belum responsive
C. Waktu mengunduh gambar pada website menjadi lama sehingga pengunjung tidak dapat menikmati isi website dengan baik
D. Pengunjung menjadi tidak betah mengunjungi website, karena cara pengaksesan terhadap informasi website yang sulit
ANSWER: D

Yang merupakan termasuk ke dalam salah satu framework CSS di jaman modern saat ini, sesuai perkembangan jaman adalah
A. Booting
B. Tailhorse CSS
C. Tailwind CSS
D. SASB
ANSWER: C

Tahapan untuk membuat desain sketsa dari web yang akan menjadi sasaran desain, digunakan tahapan membuat
A. Blueprint
B. Aplikasi Figma
C. Aplikasi Canva
D. File svg dan mp4 serta file codingannya
ANSWER: A

Salah satu property pada CSS yang digunakan untuk mengatur ukuran kelengkungan dari sudut tepi sebuah element adalah
A. border-shadow
B. border-size
C. border-radius
D. border-degree
ANSWER: C