Internet memberikan manfaat yang banyak untuk kehidupan kita, tapi internet juga dapat memberikan dampak negatif bagi kehidupan kita.<br>Dibawah ini manakah yang termasuk dari dampak negatif internet?
A. Memudahkan berkomunikasi
B. Memudahkan memperoleh informasi
C. Membuat kecanduan
D. Mempromosikan bisnis dengan mudah
ANSWER: C

Web server memiliki dua pengertian berbeda yaitu sebagai bagian dari perangkat keras maupun bagian dari perangkat lunak.<br>Apa fungsi web server sebagi bagian dari perangkat lunak?
A. Pusat kontrol untuk memproses permintaan yang diterima dari browser
B. Menyimpan semua data
C. Pusat kontrol untuk mengabaikan permintaan dari browser
D. Menghapus semua data
ANSWER: A

Hypertext Markup Language atau biasa disingkat sebagai HTML merupakan protokol yang digunakan untuk? 
A. Mencuci data atau dokumen dari web server ke browser
B. Membuang data atau dokumen dari web server ke browser
C. Menghapus data atau dokumen dari web server ke browser
D. Mentransfer data atau dokumen dari web server ke browser
ANSWER: D

Konsep dasar dari web design ada 7.<br>Berikut ini manakah yang bukan konsep dasar dari web design?
A. Navigasi
B. Kerumitan
C. Pengaksesan yang mudah
D. Penggunaan yang mudah
ANSWER: B

Dalam proses UI UX Design ada 4 tahap yang harus dilakukan salah satunya penemuan masalah.<br>Manakah dibawah ini yang termasuk proses penemuan masalah?
A. Testing
B. Design
C. Brainstorming
D. User Research
ANSWER: D

Dalam mendesain web diperlukan sebuah strategi.<br>Manakah dibawah ini yang tidak termasuk dari strategi untuk mendesain sebuah web?
A. Tidak menetapkan tujuan sebuah web
B. Identifikasi target audience yang melihat
C. Tool analysis target
D. Tujuan akhir desain
ANSWER: A

HTML dan CSS tidak dapat dipisahkan karena CSS digunakan untuk mengatur tampilan dari sebuah website.<br>Apa keuntungan dari penggunaan CSS?
A. Memuat halaman lebih lambat
B. Perawatan sulit
C. Menghemat waktu
D. Tidak kompatibilitas terhadap beberapa perangkat
ANSWER: C